אתה אחוז רוח.
יש לך סוג אחד של רוח -רוח ימית.
הרבה.
השתחררות בשם ישוע
תרימו אותו.
אישה מפריעה לך ברוח.
הרבה.
התחתנת עם הרבה נשים ברוח.
כל יום, אני מתייסר על ידי רוחות אלה.
אני לא ישן בלילה.
עזור לי, אִישׁ אֱלֹהִים.
השתחררות בשם ישוע
זה עדיין לא מְאוּשָׁר.
כי באת כל הדרך עם שרשראות ארוכות - שרשראות של נשים.
כן, זה נכון, אִישׁ אֱלֹהִים.
כמה נשים לפני האישה הזאת?
יותר משש או שבע.
השתחררות בשם ישוע
הוא שוחרר! הוא יספר להם יותר.
המשך העדות
עמנואל!(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי ג'באולני בוטלזי. אני דרום אפריקאי.
לידי היא אשתי היפה ,גברת בוטלזי.
אני עומד כאן בגלל הנבואה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן.
הוא אמר לי שאני אחוז ברוח מארינס [רוח ימית].
אני עם האישה הזאת שלצידי אבל לא קיימתי איתה יחסים במשך ארבע שנים .
כי היו לי כאבים בגבריות שלי שלא איפשר לי לגעת בה .
למה כל זה ?
זה היה בגלל מה שעשיתי בעבר.
כאשר התחלנו את הקמת ממשלתנו ב-1995, כמה אנשים הִתְאָווּ לכוח.
אני הייתי בין אותם האנשים שהיה להם תַּאֲוָה לכוח אבל לא ידעתי איך להשיג אותו.
המשפחה שלי היו אנשים שלא היה להם שום קשר עם אלוהים.
המשפחה שלי באופן טבעי ,היו מקובלים כפי שאתם יכולים להתרשם משם משפחתי בוטלזי.
אנחנו מאמינים מאוד בטקסים מסורתיים ומעט בדבר אלוהים .
כשגדלנו,כולנו היינו מחוברים לדברים של מסורת.
הכוח שהייתי זקוק לו,הייתי צריך לשאול את עצתה של דודתי אשר יִיעְצָה לי כיצד להידמות לאלה
שכבר היו בשלטון בממשלה, וכיהנו כשרים,
היה עלי לפייס את אבותי.
לא ידעתי כלום על האבות כי עדיין הייתי צעיר.
הם הציגו בפני בחור ממוזמביק.
שילמתי לאיש הזה הרבה כסף כי אני עובד כבר.
הוא אמר לי שאנחנו צריכים לעבור שלבים שונים של טֶקֶס פּוּלחָנִי כדי שאוכל להשיג כוח -
הכוח להיות מקודם, להשיג כסף ולהיות מפורסם.
זה היה הכל על תהילה. אני אף פעם לא חשבתי שכדי להיות מפורסם, אני צריך לקבל את זה מאלוהים.
לא הכרתי את אלוהים.
הסכמתי ונתתי לאיש את הכסף.
הוא אמר לי שהדבר הראשון שצריך לעשות הוא שאני צריך לרצות את בני משפחתי שנפלו [שאינם בחיים].
הוא ביקש ממני לקנות כמה בעלי חיים.
קניתי כבשים אשר נשחטו בביתו.
הוא לא היה בבית.
הוא בא ממוזמביק והשכיר בית בסווטו ,שם שהה בחלק האחורי של הבית.
הוא שילם רק 200 רנאד שלא היו לו.
תמכתי בו כדי לשלם את הכסף.
לא היה לו מספיק בבית, סיפקתי לו אוכל כי רציתי כוח מהאיש.
הוא אמר לי לקנות בעלי חיים וזה מה שעשיתי.
הוא שחט אותם בחלק האחורי של הבית שבו התאכסן בצריף קטן.
הוא לקח את הדם של בעל החיים שהיה לו בצריף והניח את זה באמבטיה.
כמו כן הוא לקח את כל החלקים הפנימים של בעל החיים שהיה מאוד מלוכלך-
דברים שהיו אמורים לזרוק כמו בטן החיות
והאוכל שהיה בבטן של החיות-
שם אותם בתוך האמבטיה עם הדם של החיות.
אחר כך הוא אמר לי להתפשט ולעשות אמבטיה עם הדם; זה בדיוק מה שעשיתי.
האיש אשר הורה לי לעשות את הדברים האלה, היה ללא בית ואני הייתי זה שקונה לו נעליים.
זה היה האיש שממנו חשבתי שכל הדברים שאני צריך יבוא ממנו..
מחוץ לביתו החניתי מכונית גדולה מאוד.
באותה תקופה זה היה ראשית מכוניות הוולוו בדרום אפריקה
ואני הייתי בין האנשים הראשונים שקנו רכב 4x4 וולוו.
המכונית חנתה בחוץ. הנה אדם עשיר בא אל עני כדי לבקש כוח.
אחרי שעשיתי את כל הדברים האלה, הוא לקח אותי לבית הקברות למחרת.
הייתי צריך לעזוב את המשרד שלי - הייתי מנכ"ל גאוטנג.
נאלצתי לעזוב את המשרד שלי כדי לְהִתְחַקּוֹת אחרי האיש הזה.
הוא אמר לי לזהות את המקום היכן ישנים אמי, אבי, דודות ובני משפחה אחרים.
לקחתי אותו לבית הקברות.
כשהגענו לבית הקברות הוא לקח עפר מהקבר ולקח אותו איתי הביתה.
הוא שטף אותי בחול מבית הקברות.
הוא נתן לי טַבָּק הֲרָחָה אשר משמש את הסנגומה [מרפאים מסורתיים] ואמר לי לחזור לבית הקברות
ולהגיד כל מה שאני רוצה שיהיה לי מעל הקברים.
הוא אמר שאני צריך לקחת את הזמן שלי לשבת על הקברים להירגע במשך כשעתיים, וזה מה שעשיתי.
החניתי את מכוניתי ליד בית הקברות והלכתי לבוש בחליפה לישון בבית הקברות
במהלך היום לעיני כולם.
ולא חשבתי שדבר כזה מביך.
כאשר אתה מעורב בדברים כאלה, אין מי שיגיד לך שאתה לא אמור לעשות אותם.
כל דבר בשבילך הוא 'כן'.
נשארתי בבית הקברות ואפילו ישנתי שם.
כל מי שעובר ליד היה רואה את האיש החשוב הזה שישן על הקברים, בניסיון לפלס את דרכו לכוח.
אחרי כמה שבועות הוא אמר שאני צריך לבוא לבית שלו והוא ייקח אותי ליער.
הוא לקח אותי ליער, לא הכרתי שיש כאלה יערות עם שיחים בסווטו.
הוא לקח אותי ליער - זה היה יער עם שיחים סבוכים סביב סווטו; לא ידעתי על זה.
כשנכנסתי ליער, היו שם נרות מסביב לאזור שבו הייתי אמור להיות.
הוא הדליק נרות מסביב ואמר לי ללכת לזירה להירגע שם שעות,
וזה מה שעשיתי.
נשארתי באמצע שטח של היער.רִיצִּיתִי את רוח הסנה.
סיימתי עם רוח הסנה.
התרגיל האחרון שהוא היה צריך לעשות איתי היה לקחת אותי אל הנהר.
זה היה הרוח שנחשפה.
הוא לקח אותי אל הנהר ואני זה שהסעתי אותו במכונית שלי.
הלכנו אל הנהר.
כשהגענו לנהר, הוא אמר שאני צריך להוריד הכל.
שאלתי, "הכל?" והוא אמר, "כן, תוריד הכל ".
הנהר לא היה רחוק מהכביש; כל האנשים שעברו שם, יכלו לראות אותי עירום.
אבל מבחינתו, לא היה בכך שום דבר רע.
התביישתי כל כך אפילו הילדים התבוננו בי.
הוא אמר שאני לא צריך להיות מודאג בגללם.
אז הורדתי את המכנסיים, החליפה והחולצה והנחתי אותם ליד הנהר.
נשארתי עם תחתונים.
הוא אמר,"לא אחי, תוריד את התחתונים שלך."
התחלתי להסתכל מסביב לראות אם אנשים מסתכלים עלי והורדתי את התחתונים.
ואז עמדתי באמצע הנהר; הנהר היה זורם.
לא רחוק ממני, היו נשים שהיו מכבסות את כביסותיהן.
זה היה נהר קטן בסווטו והנשים המכבסות התבוננו בי.
לא רחוק מן הנשים, היו חיות מלוכלכות אשר הושלכו לנהר - חיות רקובות
וכל המים האלה זרמו לעברי, בגלל שהייתי תָּאֵב לכוח והייתי זקוק לכוח הזה ,
הייתי צריך לעשות בדיוק מה שהאיש הזה אמר לי לעשות.
התפשטתי כשהייתי ערום, הוא לקח מספריים והתחיל לעשות לי חתכים.
הוא עשה חתכים בכל חלקי גופי.
הפעולה האחרונה שהוא עשה היה לעשות חתכים על הגבריות שלי.
הוא עשה חתכים על הגבריות שלי יכולתי לראות את הדם שלי זורם לתוך הנהר.
הייתי אדום בכל חלקי גופי.
הוא אמר לי להתחיל לשחות; עקבתי אחר הוראותיו והתחלתי לשחות.
שחיתי בנהר בכוחות עצמי.
הוא נתן לי בקבוק של 1.5 ליטר ואמר לי למלא לתוכו מים, מה שעשיתי.
סגרתי את הבקבוק והוא אמר לי לקחת אותו הביתה.
הוא גם אמר לי לשתות את מי הנהר.
שתיתי את המים הללו בגלל שאני הייתי צריך כוח.
הלכנו הביתה.
כשהגעתי הביתה, לקחתי את בקבוק המים לפינת חדר השינה שלי.
באותו זמן,הייתה לי אישה שרציתי להינשא לה.
בנוגע למים שהוא נתן לי- הוא אמר לי כי בכל לילה בשעה 12 בחצות, אני חייב לקום,
לצקת מהמים לתוך האמבטיה שלי, להוסיף עוד מים ולהתחיל לשחות, וזה מה שעשיתי.
הוא אמר לאחותי -יש לי אחות צעירה - בעוד אני הייתי עסוק בשחייה באמבטיה שלי למעלה -
הוא נתן לאחותי תבשיל-
אחותי צריכה להסתובב בחצר שלי ולפזר את התערובת של התבשיל .
עכשיו, תקשיבו לזה .
כשאחותי עושה את כל הדברים האלה ...
הוא הורה לאחותי לעשות את זה שהיא עירומה - היא לא צריכה ללבוש בגדים.
למזלי, אני לא יכולתי לראות את אחותי כי הייתי למעלה.
אני פשוט לא רוצה לראות את אחותי נעה סביב החצר שלי כשהיא עירומה .
כאשר הייתי עושה את האמבטיות האלה בחצות, שמתי לב לבעיות מסוימות בבית.
האישה שהייתי עמה באותה תקופה - אם בני-
התחלנו לריב מריבות מיותרות שלא הצלחנו להבין.
דברים קטנים היווה בשבילנו בעיה.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
לאחר כחודש, כששכבתי לישון,שמתי לב כי החיים היו שונים.
כשנגעתי באישה שלי, הרגשתי שאני נוגע בגבר.
לא הייתה שום חיבה.
התחלתי להרחיק את עצמי ממנה והייתי מפנה את מבטי לכיוון השני של המיטה.
כי לא היה לי חיבה בשבילה באותה העת.
אך להפתעתי, כאשר קמתי בבוקר,
הייתי מאוד נבוך לראות מאגר של זרע על הסדינים שלי.
זה אומר שאני עשיתי אהבה כל הלילה
אבל לאישה הפיזית שישנה לצידי, לא הייתה לי רגשות כלפיה.
זה המשיך.
הקשיבו לזה.
בזמן שהייתי עסוק בעשיית הדברים האלה בלילה, ואין לי רגשות לאשתי,
כשאני הולך לעבודה בבוקר, ברגע שהגעתי לכביש הראשי,
כל אישה שראיתי מבקשת טרמפ, הייתי עוצר ומסיע אותה לעיר.
כאשר הסעתי אותן לעיר,הייתי מרגיש שהגבריות שלי פעילה מאוד
אבל בבית, לא הייתה כל פעילות.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
כאשר הרגשתי כי הגבריות שלי הייתה פעילה, לא הייתי מפחד לשאול את האישה
עוד בטרם הגעתי לעבודה, היינו עוברים למקום כלשהו רק כדי לקיים יחסים.
הדבר המצחיק היה שהיא לעולם לא תאמר, "לא".
בדרך אל העיר, יש שיחים קטנים על הכביש,
הייתי מסיט את רכבי מהכביש המהיר- הכבישים של דרום אפריקה סואנים מאוד -
הייתי עוזב את הכביש ונוסע לכיוון השיחים.
כשהייתי בשיחים עם האישה שהסעתי ,לא ידעתי ,בפרק זמן של שתי דקות,
הייתי קופץ על המושב במקום שהיא נמצאת בו הייתי עושה אהבה.
על אף שלא הכרתי את האישה הזאת .
וגרוע מכך ,כל מה שעשיתי עם האישה הזאת לא היה מוגן - שום קונדום
אני פשוט הייתי עושה את זה.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
כמו כן ,קיבלתי הוראה להתיז מהמים של הבקבוק במשרד שלי, וזה מה שעשיתי.
כשהגעתי למשרד שלי, זה יהיה כאילו לא פגשתי אישה.
כל לקוחה שבאה לפגוש אותי במשרד, הייתי פשוט מתקשר אליה שתבוא למשרד שלי
בעוד העוזרת האישית שלי יושבת שם .
היא ידעה שכאשר דיברתי עם מישהו במשרד שלי, היא לא יכולה לבוא למשרד.
הייתי מתקשר ללקוחה לבוא למשרד שלי,לא יכולתי לספר לכם מה לא בסדר איתי,
בתוך שתי דקות, הייתי מוצא את עצמי מחבק אישה שלא הכרתי.
זה יקרה בזמן שהייתי במשרד שלי בעבודה.
בתוך שתי דקות, הייתי שוכב עם אישה, במשרד שלי של הממשלה.
לא הייתי עושה את זה עם אחת, שתיים או שלוש נשים.
עד 5 בערב, שאז מגיע הזמן לעזוב, הייתי ישן עם לפחות ארבע נשים בתוך חדר העבודה שלי.
היו הרבה פגישות שערכתי כראש המשרד עם הצוות שלי.
הצוות שלי מנה יותר מ- 100 איש.
הייתי עוזב את משרדי ונכנס למעלית
בעוד הצוות שלי היה ממתין לבואי בקומת הקרקע כדי שאוכל להנחותם.
הם ישלחו מישהו להתקשר אליי כי אני תמיד האדם האחרון שמגיע.
כאשר אישה מגיעה למשרד שלי ,היא תהיה טרף לסקס.
אם לא הייתי עושה את זה במשרד שלי, זה היה קורה במעלית - זה היה רק ​​שלוש קומות -
בזמן שלקח להגיע לפגישה,אני אהיה על האישה באופן אוטומטי.
בעוד אני עושה את זה במעלית, לא היה אכפת לי אם מישהו יכול ללחוץ על כפתור המעלית ולהיכנס פנימה .
זה לא עלה על דעתי.
הייתי פשוט עושה את זה בעוד המעלית יורדת מהקומה השלישית.
ברגע שהגעתי לקומת הקרקע, הייתי מלוכלך; אני אף פעם לא ניקיתי את עצמי.
הייתי רק רוכס את מכנסיי ומתחיל בפגישה של כ -200 אנשים.
דבר אחד בטוח; התנ"ך אומר שוִידּוּי מביא חופש.
הוא, אשר התנסה יודע את זה הכי טוב .
העמדה של האדם המדבר; אתם יודעים שלא מדובר באדם רגיל.
הסיבה למה הוא יורד לעומק הדברים זה כדי לחשוף את השטן והוא רוצה חירות.
חשוב לנו מאוד לשים לב וללמוד מניסיונו, כי אנו עשויים להימנע ממקרים דומים.
זִכְרוֹ - השטן הוא אדם, אבל אדם בלי בשר או דם.
בואו נהיה זהירים מאוד ונקשיב בתשומת לב ונאמץ את הלקחים הרלוונטיים עבורנו.
שאלוהים יהיה אתנו בשמו של ישוע.
באותה התקופה הזו -הייתה לי גישה להרבה מאוד כספים -עשרות אלפי ראנד.
בכסף זה, קניתי כל מכונית שאתם יכולים לדמיין בדרום אפריקה.
עם הכסף הזה,הייתי במועדוני לילה .
בכסף הזה, קניתי בתים.
הייתה לי חברת פרסום ועשיתי שלטי חוצות עם גבר הודי.
הוא היה גם איש של טקסים בתרבות שלו.
כשהלכתי לבית שלו, היה מלא עשן בביתו הוא היה עסוק בכל מה שהוא עושה.
מכיוון שהוא היה חבר, הייתי מנסה לשמח אותו אמרתי לו, "תן לי לעשות את אותו הדבר גם כן".
הוא נתן לי את הדברים האלה ואני התרגלתי לעשות דברים שאני לא יודע עליהם שום דבר.
מה שקרה לאחר מכן הפקדתי הרבה כסף לעסק הזה -
השארתי לו את כל העסק כולו, עם כל הכסף.
הלכתי לבנק כדי לתת לו הרשאה לנהל את החשבונות באופן עצמאי.
הסרתי את שמי כדי לאפשר לו גישה להמחאות.
זאת הייתה הרוח שקיבלתי - רוח העיוורון.
עם הזמן, פגשתי אישה.
לא נכחתי בכנסייה, אף פעם.
אני אפילו לא רוצה לראות את דלת הכנסייה.
כשעשיתי את החניכה עם רוח התאווה, התחלתי להשתוקק לנשים בכל מקום.
כי אני עשיתי ברית של דם בנהר,
אנשים של אלוהים, לא נהניתי מהיחסים מבלי שראיתי דם.
אני בעיקר נהניתי מנשים שהיו במחזור.
בשלב הזה, הייתי מרגיש נהדר עם עצמי.
רוח זו תוביל אותך לעשות דברים מגעילים.
במילים אחרות, אתה אומר לנו שעשית דברים איומים, כי היית תחת השפעה שטנית,בדמות השדים,
כתוצאה מטקס החניכה שעברת בצד הנהר?
מְדוּיָק, אדוני..
ספר לנו כמה מהחוויות שהיו לך; איך השדים האלה הופיעו במשפחתך?
איך הם היו מענים את חייך?
האישה שהייתה איתי כשהתחלתי את הדברים האלה, התחילה לאבד את שפיותה בבית.
כשהיינו בבית היא הייתה מפחדת.
תהיתי, "מה לא בסדר איתך?"
בכל פעם שהיא נעה סביב הבית, היא הייתה תופסת אותי
ואומרת שאני חייב ללוות אותה ברחבת הבית.
חשבתי שהיא משתגעת.
חדר השינה שלי היה למעלה וכשהלכנו לחדר השינה,
היא הייתה מחזיקה אותי כמו מישהו שהלך לאיבוד ודוחפת אותי קדימה שאני צריך ללכת ראשון.
היא הייתה הולכת בעקבותיי מאחורה.
היא ראתה דברים שלא יכולתי לראות.
ראיתי אותה כאישה מטורפת.
בחדר השינה, היה חדר אמבטיה.
בכל פעם שהיא רוצה ללכת לשירותים בחדר האמבטיה,
היא הייתה מבקשת ממני ללוות אותה לשירותים.
היא התחילה לנוע כמו זומבי - כמו אדם חסר תועלת שמסתובב בבית.
בגלל הדברים שהיא יכלה לראות ואני לא ראיתי.
בסופו של דבר היא עזבה את הבית.
￼
האם תוכל להסביר לנו; האם שאלת אותה מה היא רואה?
אפילו לא חשבתי לשאול אותה מה היא רואה.
אני הייתי עיוור.
לא שאלתי אותה כי חשבתי שהיא לא שפויה. זה כל מה ששמעתי, "היא לא שפויה".
כאשר אנו נמצאים בדברים האלה אין שום דבר שאתה רואה.
חשבתי שהיא משוגעת.
היא עזבה את הבית איבדתי את הנישואים האלה.
אחרי כל זה, הלכתי לפגישה עסקית ב- DRC ונעצרתי בשדה התעופה.
כשהייתי בשדה התעופה, הם אמרו לי שהם עוצרים אותי בגלל דברים שעשיתי לפני 20 שנים.
שאלתי אותם, "אתם עוצרים אותי על דברים שעשיתי לפני 20 שנה, למה לא עצרתם אותי כל השנים האלה?"
וככה מצאתי את עצמי בכלא.
בהיותי יושב בכלא, אנשים של אלוהים, היה הזמן שקיבלתי את האדון.
כאשר מצאתי את עצמי בכלא, התחלתי לקרוא את התנ"ך.
כאשר מצאתי את עצמי בכלא, התחלתי לבכות.
כאשר מצאתי את עצמי בכלא, התחלתי לחפש את ישוע.
כשהייתי בכלא, שמעתי קול שאמר לי,
"בעת עזיבתך את הכלא , אתה חייב לעזוב את הכלא שאתה נשוי."
לא היה לי שום אהבה, אנשים של אלוהים.
האהבה שאתם רואים שיש לי עכשיו, לא היה לי את זה.
הרוח גרמה לי לנצל נשים.
בגלל התפקיד שלי והכסף שהיה לי.
הייתי נותן לאישה כל סכום שרציתי ומנצל אותה.
זה הייתי אני.
זה לא היה אהבה.
אלוהים אמר לי שאסור לי לעזוב את המקום מבלי להתחתן.
התקשרתי אליה ובאותו זמן צלצלתי אליה, הייתי מחזר אחריה מהמקום שהייתי בו.
כבר נמאס לי ממנה; היה לי מספיק ממנה.
אמרתי לה ללכת הביתה.
הייתי איתה רק במשך שלושה שבועות באותה העת.
אמרתי לה לקנות טבעת ולהביא את הטבעת לכלא כדי לציית לקול ששמעתי.
כאשר היא הגיעה לכלא ,לא הייתה לי ברירה אלא לכרוע ברך לפני סוהרי הכלא, והתחתנתי איתה.
כפי שאתם יכולים לראות, אנחנו נשואים היום.
אתה אומר שאתה התחתנת עם אשתך בזמן שהיית בכלא?
התחתנתי איתה בזמן שהייתי בכלא.
אמרת שההשפעה השטנית בדמות השדים גרמו לך לתזז בין אישה אחת לאישה אחרת.
האם תוכל לספר לנו איך זה באמת הרס את הנישואים שלך, ואם היו לך ילדים
במהלך זה?
האם תוכל לספר לנו בהרחבה עד כמה השפיע הדבר על חיי הנישואין שלך?
אנשים של אלוהים, עם הרוחות האלה - סנה, נהר וכל היתר, הקבר,
אני בסופו של דבר מצאתי את עצמי עם 13 ילדים מנשים שונות .
היא מטפלת ב -13 הילדים.
שלוש עשרה ילדים!
לא הבאתי אותם בדרך הראויה.
עשיתי אותם במכונית, בשיחים, בתוך המים;
הייתי עם הרבה נשים וקיימתי איתן יחסים במים.
זה היה סוג החיים שעברתי.
￼
לפני שתספרו לנו איך הִתְוַדַּעְתֶּם לבית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN], מה הוביל אותכם לבוא למקום הזה לשחרור שלכם,
אתה יכול לספר לנו מה בדיוק אמר לך אִישׁ-הָאֱלֹהִים במסר הנבואי באותו יום ראשון?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים במסר הנבואי שלו אמר שאני אחוז ברוח מריאנס [רוח ימית].
אני לא הייתי נשוי.
בקטע וידיאו ,ראיתם שאני מתווכח עם אִישׁ-הָאֱלֹהִים שאני נשוי
אבל אִישׁ-הָאֱלֹהִים אמר שאני לא נשוי, וזה נכון, כי פיזית,
אני נשוי אך ברוח, לא הייתי נשוי, כי הייתי נשוי ברוח לכל אותן נשים.
לא יכולתי במשך ארבע שנים האחרונות לקיים יחסי אישות עם אשתי.
הבעיה שהביאה אותי לבית הכנסת , כנסיית כל האומות [ SCOAN] הייתה ,שעמדתי להודיע לה ללכת
כשהגעתי לכאן דיווחתי לאִישׁ-הָאֱלֹהִים שלא קיימתי יחסים איתה.
בשבוע השני לשהותי כאן אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן לי חדר הארחה שבו יכולתי להיות יחד עם אשתי.
מה הייתה בדיוק הבעיה שהיתה לך וכיצד בעיה זו השפיעה על מערכת הנישואין שלך ?
איזה סוג של דמויות היית רואה בחלומות פיזית?
איך הם השפיעו על חייך לפני שקיבלת את הגאולה שלך?
אנחנו יודעים שיש לך עדות נפלאה לתת,
אבל לפני כל זה ספר לנו איך בעיה זו באמת השפיעה על החיים שלך לפני שקיבלת את השחרור הסופי שלך.
כאשר אשתי הראשונה עזבה, נשארתי לבד בבית.
כאשר הייתי לבד בבית, בזמן שישנתי ,ראיתי מראות.
משהו שיכולתי לראות במציאות - יכולתי לראות אנשים קטנים.
החדר שלי היה בקומה עליונה.
ראיתי את האנשים הקטנים האלה משתמשים בחבלים כדי לטפס לחדר השינה שלי.
הם קפצו פנימה בזמן שישנתי..
הבטתי בהם אבל זה היה כמו חִזָּיוֹן.
כשהגיעו לחדר השינה שלי, הביטו סביבם;
הייתי מסתכל עליהם ותוהה מה הם חיפשו בסביבה.
ואז עלה על דעתי, שהם חיפשו את אשתי לשעבר שהייתה אתי.
פירוש הדבר היה שבעוד אני עסוק בצד השני,
אשתי לשעבר הייתה עסוקה באנשים הקטנים האלה בצד שלה.
מכיוון שלא יכלו לראות אותה, הם הביטו בי והתחילו לבוא אלי.
כאשר הסתכלתי עליהם, הם התחילו להוריד את מכנסיהם.
הם באו אלי ורצו לקחת את המכנסיים שלי; לבשתי פיג'מה.
הבנתי שהם רצו לשכב איתי ואני התעוררתי.
זה מה שחוויתי עם עזיבתה המידית של אשתי הייתי עם האנשים האלה.
עכשיו, לבסוף, ספר לנו את הבעיה המדויקת שעימה אתה מתמודד בינך לבין אשתך, כתוצאה של חיים תחת
השפעות שטניות אלה .
איך זה השפיע על הנישואין בינך לבין אשתך הנוכחית, לפני הגאולה שלך?
לא יכולתי לקיים איתה יחסים במשך ארבע השנים האחרונות כי אני כבר הייתי גרוש בחיי בעבר.
זו הייתה הטעות הגדולה ביותר שעשיתי.
כשניסיתי להתמקד בה מפני שהייתי עדיין נשוי לרוחות האלה,
הם עצרו אותי מלקיים יחסים עם אשתי.
מה זה אומר?
כשאני מתחיל לגעת בה והגבריות שלי מגיע למצב של תפקוד,
הייתי מרגיש כאב שמעולם לא חשתי בחיי.
הייתי מיד דוחף אותה הַצִּידָּה ונשאר לבד.
זה נמשך במשך ארבע השנים האחרונות.
לא יכולתי לישון ולחבק אותה לצדי.
לא יכולתי להסתובב לצד שלי.
תנוחת השינה שלי בארבע השנים האחרונות הייתה על הגב.
פירוש הדבר כי לא יכולתי לגעת בה, לא יכולתי לעשות שום דבר איתה.
בגלל הכאב, הייתי צריך לישון עם הרגליים בפישוק רגליים ככה.
אם סגרתי את רגליי, הכאב היה מתחיל.
אמרתי לעצמי, "זה לא חיים".
אדם שהגיע לבית שלי הציג בפני את הטלוויזיה של עמנואל.
כאשר הייתי בכלא כל המכוניות והבתים שלי הלכו.
כל המכוניות שהיו לי נעלמו.
הבתים שלי נעלמו - בית אחד נותר.
משמעות הדבר כי כשיצאתי מהכלא, לא היה לי בית.
כל הכסף שהיה לי ...
באנו לכאן עם כסף שלָוִויתִי- האיש ששלט במיליונים.
אני מתמודד עם הסיוט הזה במשך זמן רב עד שבאתי לכאן לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN].
הציגו בפני את הטלוויזיה של עמנואל ,התפללתי כל הזמן על המסך, אבל שום דבר לא קרה,
אמרתי לאשתי, "נלווה כספים ונלך לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN]".
אם שום דבר לא קורה לי בבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN], לא סיפרתי לה אבל החלטתי להתאבד.
זה היה מה שאמרתי לעצמי.
אני מצטער על זה.
אמרתי לעצמי שאני מתאבד אם שום דבר לא יקרה.
אני לא יכול להיות מישהו שיישאר לידי במשך ארבע שנים ככלי - לא יכולתי עוד לשאת את זה.
הייתה לי אמונה אחרי שראיתי הכול בטלוויזיה של עמנואל.
אמרתי, "אִישׁ-הָאֱלֹהִים לא יכול שלא לפתור בעיה פעוטה כמו זאת
בעוד אני ראיתי דברים גדולים קורים בטלוויזיה של עמנואל ".
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
כאשר התחבורה שלנו עצר ליד בית הכנסת, כנסיית כל האומות [SCOAN], הרגשתי אנרגיה.
אמרתי לעצמי כי הבעיה שלי תיפתר כאן.
יש לי דו"ח רפואי מרופאים המציינים כי הם לא יכלו לפתור את הבעיה שלי.
הם ניתחו אותי פעמיים ואני מסרב להיות מונתח בפעם השלישית.
הם נתנו לי דו"ח רפואי שאין ביכולתם עוד מה לעשות
אבל כשבאתי לכאן, אמרתי לעצמי, "הבעיה שלי תיפתר".
כשלקחו אותנו לחדר האוכל ולחדרים שלנו ביום הראשון, יכולתי להרגיש בתוכי אנרגיה.
התחלתי לעשות תרגילים שכבר לא עשיתי.
אם תשאלו את האנשים שהיו איתי, אהבתי להתאמן.
התחלתי לעשות תרגילים והייתה לי האמונה שהבעיות שלי ייפתרו.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
אתה יכול לספר לנו מה קרה מיד אחרי שקיבלת את המסר של הנבואה?
קיבלנו חדר פרטי -ונכנסנו פנימה.
אני רואה כמה אנשים צוחקים כבר.
בדיוק - עכשיו, אני התרפאתי.
כל מה שחוויתי בארבע השנים האחרונות נעלם.
עכשיו היא אשתי.
מצער כי היא הולכת לשלם עבור ארבע השנים האחרונות.
אני נושעתי, אנשים של אלוהים.
כל הצרות שגרמו לי להגיע לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [ SCOAN] הם דברים של העבר
אני מודה למשרד של טי.בי.ג'ושוע ,בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [, SCOAN], אני מודה אפילו לצופים בבית.
זה המקום שבו אתה מקבל את החיים.
זה מקום שבו אתה מקבל ישועה.
אתה מקבל את כל מה שאתה צריך דרך ישוע המשיח.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו-אישור נבואה
שוב פעם,בואו נמחא כפיים עבור הנס שעשה האלוהים.
עכשיו, אנו מודים לאלוהים אדירים על מה שהוא עשה בחיים שלך.
בינתיים הכל טוב.
אנו שמחים אתכם מאוד.
אנחנו מאמינים שאתה במצב הטוב ביותר, עם כל החוויות שלך עם השפעות השטניות
לתת עצות לכולנו.
בהתבסס על הניסיון שלך, מהי עצתך
למי שמקשיבים לך בכל רחבי העולם?
רבים מאיתנו לובשים חליפות יפות ואתה יכול לראות אותנו מסתובבים - בעיות.
עצתי לגברים: "הפסיקו להיות תאווים לכוח מיותר.
תפסיקו ללכת למקומות שאינם נחוצים עבור כוח.
כוח יכול לבוא רק מאלוהים .
חפשו את אלוהים, הוא זה אשר ייתן לכם כוח.
הכוח הזה שאתם תאווים אליו יגרום לכם לישון עם נשים שונות
ואחרי זה ,אתם תבואו הביתה ותדביקו את נשותיהן ב HIV / איידס.
ועוד משהו לומר לכם : אלוהים רצה להשתמש בי בתור "לווין" אליכם.
הלכתי לרופא אחרי כל החוויה הזאת - ומעולם לא השתמשתי בקונדום בחיי - והרופא אמר
כי הייתי האיש הבריא אי פעם.
אנו מודים לאלוהים אדירים על כל מה שהוא עשה בחיים שלך.
אנחנו גם רוצים לבקש ממך משהו לטובת הצופים שלנו בכל רחבי העולם.
אמרת קודם שאתה לא יכול לישון בצד שלך, ואתה יכול לשכב רק על הגב.
שגם אתה חווית כאב בגבריות שלך.
מה אתה יכול לומר לאחר הגאולה שלך?
האם הכאב ישנו עדיין?
הכל נגמר.
שוב פעם,בואו נמחא כפיים עבור הנס שעשה האלוהים.
לבסוף, בואו נשמע את אשתך.
השם שלי גב' בוטלזי.
אני מדרום אפריקה הוא בעלי.
הוא אמר הכול.
אני אישה מאושרת עכשיו.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים אמר בשבוע שעבר: "חלום חדש, נישואים חדשים" - הוא כיוון את דבריו אלי.
הכל בבית שלי חדש.
זהו חלום חדש, זה הכל חדש.
הילדים שלי הם חדשים.
אני מאמינה שהם נושעו בשם ישוע.
מר ג'באולני בוטלזי ואשתו - אישור הנבואה
זה אכן בעצם סיכום של כל העניין.
היא יודעת שהבעל ממש נגע בכל זווית של הסיפור.
עכשיו,לבסוף, איזו מילה של עצה יש לך לנשים הצופות בך ?
נשים בכל רחבי העולם - אני אומרת להן - הגבר הוא מישהו שזקוק לתמיכה שלנו.
לתמוך בגברים שלנו; הם זקוקים לנו - לכן נבראה חוה.
תחזקו את בעליהן , לא משנה מה הם עוברים - לתמוך בהם - וזה יצליח
כי זה קרה במשפחה שלי.
אָמֵן. תודה רבה לך.
שום פעם, בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח !
אכן, זהו ניסיון חיים.
אנו מודים לאלוהים האדירים על מה שהוא עשה במשפחה זו, הכבוד לאלוהים.
אנחנו גם רוצים לעודד אותכם ולומר לכם , כשם שנושעתם באמצעות דבר האלוהים
אתם צריכים להפוך את דבר האלוהים לסטנדרט בחיים שלכם .
כשתעשו זאת, כדאי תמיד לזכור כי טוב הוא לא מספיק טוב -הטוב ביותר הוא תמיד עוד לפנינו.
שוב פעם,בואו נמחא כפיים עבור הנס שעשה האלוהים.
אני רוצה לומר שלפני שנפגשנו כבעל ואישה הוא היה מתרגז כל כך.
הוא היה רגיש לגבי כל דבר קטן.
אבל עכשיו - נס זה עתה קרה.
נס קרה לי וזה עדיין יכול לקרות לכם.
תודה רבה לכם.
אין לו כאב יותר.
ראיתי להבות - הוא היה עושה שכיבות סמיכה - הייתי כמו "וואו זו הפעם הראשונה שלי".
הכבוד לאלוהים !